Здраствуйте меня зовут Артур, и я последний год я служил в армии, но сейчас очень рад заниматься системный анализом, тем что мне действительно нравится ;)

Задание 1

1. 2 и 9 требования противоречат друг другу. В то время как 2 говорит о том что должна быть кнопка для удаления товара, и изменить количество товаров можно лишь до 1, 9 же позволяет уменьшить количество до 0 и товар удаляется из корзины.

2. 7 и 13 - противоречие. 7 пунк требует фиксации цены на момент добавления и запрещает её изменение, а 13 требует автоматически обновлять цену в корзине при изменении в каталоге. 

3. 10 и 11 требования противоречат друг другу. в 10 говорится что "может" быть реклама а в 11 написана что должна быть каждый будний день. Становится неясно опциональна ли реклама или обязательна, также не определены временные рамки для показа рекламы.


Также хочу отметить что пропущен пункт 12, возможно проверка на внимательность, а может опечатка.


ИСПРАВЛЕННЫЙ ВАРИАНТ

1. Менять количество можно, минимум - 1 шт. Для удаления есть отдельная кнопка «Удалить». Но если пользователь всё-таки поставит 0, система просто сама удалит товар - это как бы та же самая кнопка, только через поле ввода.

2. Цена товара фиксируется в момент добавления в корзину, и не изменяется при последующих изменениях цены в каталоге.

3. Реклама обязательно показывается каждый будний день в утренние(с 8 до 10) и вечерние часы(с 18 до 20). Периоды показа (по местному времени пользователя).



ВОПРОСЫ ДЛЯ УТОЧНЕНИЯ

1. Цена в корзине – какой сценарий ИСПОЛЬЗОВАТЬ? Должна ли цена фиксироваться на момент добавления или всё-таки обновляться при изменении в каталоге? Необходимо ли оповещать пользователя о изменении цены?

2. Интервалы времени рекласы - какие рамки считать утром и вечером, Какой часовой пояс использовать (Москвы, пользователя или магазина).

3. Сохранять ли корзину с помощью cookie и local storage или нет?

4. Существуеют ли скидки и промокоды влияющие на цену? Если да то какие